[REUTILIZAR VENTANAS]
- La ventana de restaurar contraseña se utiliza tanto en el
  inicio de sesión (en caso de olvidar la contraseña) y en
  ajustes para la opción de cambiar contraseña.

- Tanto la ventana de registro e inicio de sesión se pueden
  reutilizar para añadir 2 opciones en ajustes. Donde una sea
  crear una nueva cuenta (donde se reutiliza la ventana de registro)
  y la otra sea iniciar sesión con otra cuenta o cerrar sesión y
  mostrar la ventana de inicio para acceder con otra.

[FLAGS]
- La primera vez que un usuario acceda a la aplicación ya sea
  porque es la primera vez que la descarga o que la borró y la volvió
  a instalar, debe aparecer la ventana <LoginRegister> para que el usuario
  seleccione que desea hacer. Por lo que cuando vuelva a acceder una vez hecho
  esto, no debe aparecer a no ser que la vuelva a borrar e instalar.

[CHECK BOX CORREO VENTANA REGISTRO]
- La idea sería almacenarlo en la base de datos como un booleano y ya una vez
  terminemos la aplicación podríamos integrar el hecho de enviar correos pero
  no sería desde la propia aplicación o si, no se.

[BASE DE DATOS]
- Cuando el usuario se registra o hace algún cambio en su perfil desde los ajustes,
  se debe actualizar en la base de datos. Todo esto es mejor hacerlo con dart para
  ahorrar código.
- Hay que descubrir que base de datos vamos a utilizar (lo suyo sería una que podamos
  acceder desde el móvil para mostrarlo el día de la presentación y que realmente sea funcional)

  Ejemplos: Firedatabase, Mongo ATLAS ...

[FIXME]
- En la ventana <ChangePassword> ambos campos utilizan el mísmo icono del ojo por lo que al pulsar
  uno se aplica el cambio en ambos campos, dentro de lo que cabe no estaría mal realmente pero se
  puede mejorar.