[REUTILIZAR VENTANAS]
- La ventana de restaurar contraseña se utiliza tanto en el
  inicio de sesión (en caso de olvidar la contraseña) y en
  ajustes para la opción de cambiar contraseña.

- Tanto la ventana de registro e inicio de sesión se pueden
  reutilizar para añadir 2 opciones en ajustes. Donde una sea
  crear una nueva cuenta (donde se reutiliza la ventana de registro)
  y la otra sea iniciar sesión con otra cuenta o cerrar sesión y
  mostrar la ventana de inicio para acceder con otra.

[CHECK BOX CORREO VENTANA REGISTRO]
- La idea sería almacenarlo en la base de datos como un booleano y ya una vez
  terminemos la aplicación podríamos integrar el hecho de enviar correos pero
  no sería desde la propia aplicación o si, no se.

[BASE DE DATOS]
- Cuando el usuario se registra o hace algún cambio en su perfil desde los ajustes,
  se debe actualizar en la base de datos. Todo esto es mejor hacerlo con dart para
  ahorrar código.
- Hay que descubrir que base de datos vamos a utilizar (lo suyo sería una que podamos
  acceder desde el móvil para mostrarlo el día de la presentación y que realmente sea funcional)

  Ejemplos: Firedatabase, Mongo ATLAS ...

[COSAS A TENER EN CUENTA]
- Por ahora lo primero que se muestra es la ventana de bienvenida
  pero lo suyo es que la ventana inicial sea el propio HOME que es
  donde estará la camara...
  De manera que habrá que hacer que cuando el usuario acceda por primera vez se muestre
  primero la ventana de bienvenida.

[LISTA PARA SELECCIONAR LOS ALERGENOS]
- Lo suyo sería sacarlos de la base de datos y así el usuario pueda seleccionarlos.
  Esta ventana se muestra en el proceso de registro y también se puede acceder a ella
  desde los ajustes para seleccionar más alergenos en caso de que el usuario se haya olvidado
  o incluso desmarcar en caso de equivocación.
  Todos estos cambios deberán verse afectados en la base de datos.